Apo tinoramba dhiabhorosi nekutenda kwakachangamuka, kutenda kwakashingaira, satani aizotiza pamberi pedu.
Mutendi ndiye anotenda zvazvinotora kudzinga Satani.
Muzita rine simba ra Jesu Kristu, buda!
Muzita rakasimba raJesu Kristu, buda!
Buda!
Buda kunze!
Muzita rine simba ra Jesu, buda!
Zvinotora simba muzita ra Jesu kuraira satani ne kumuratidza kwekuenda.
Buda kunze, muzita guru ra Jesu Kristu!
Buda!
Simba rake ne hutongi hwake hazvina kumira,
nekuda kwekuti Iye haasisiri kuonekwa pakati pedu.
Sezvazvakanga zvakaita, ndizvo zvazviri.
Urikuona here kuti sei basa ra Mwari rakakosha?
Uku ndiko kupikiswa kwakasimba.
Kana iwe usina kunzwikwa na Mwari, iwe unonzwikwa naSatani.
Kana iwe usingakwanisi kumudzikinura, iye achakudzikinura.
Izvi ndezvokukuudza kuti hatisi kurwisana nemamiriro ezvinhu anofanirwa.
Ndinokutendai, Jesu! Ndinokutendai, Munhu wa Mwari!
Zita rangu ndi Stella Erasmus. Ini ndiri woku South Africa.
Ndakanga ndakagarwa ne dhimoni.
Nemhaka yemadhimoni mukati mangu, zvakanga zvisingabviri kwandiri
kunyange kuenda kune murume wangu, kumumbundira nekumuudza kuti ndinomuda.
Handaikwanisa kuzviita.
Zvinhu zvose zvandaida kuita, handina kuita uye zvinhu zvose zvandaisada kuita, ndozvandaita.
Asi zvadaro ndakauya ku SCOAN.
Pandakanga ndiri pano, mu Porofita akanga achifamba famba achikwira ne kudzika, achinyengeterera vanhu.
Dhimoni raiva mandiri rakabvuta chigaro.
Ndaida kurwisa mu Porofita T.B. Joshua asi hutongi hwa Mwari
maari hwaive , hwakasimba zvikuru kwazvo.
Zvaisakwanisika.
Akashandisa simba muna Mwari.
Ndaive pasi pauriri uye akandinunura kubva kudhimoni racho.
Ndinotenda Mwari kuti akandidzikinura kubva kudhimoni iroro.
Ndinokutendai, Jesu. Ndasununguka.
NGUVA YE UPOROFITA
Tinokugamuchirai pano pa SCOAN mu Lagos, Nigeria, muzita ra Jesu.
Madhamu, tapota tiudzei zita renyu nezera renyu.
Zita rangu ndi Stella Erasmus. Ndine makore 37.
Takakuonai pamutsetse wekunamatirwa zuro muchinamatirwa ne mu Porofita T.B. Joshua.
Mungatitsanangurira kuti sei makanga muri mumutsetse wekunamatira?
Ndakanga ndakagarwa ne dhimoni.
Dhimoni iroro - chiso charo chakanga chine makona matatu uye meso ake akanga ari kure ne kure.
Apo maziso ake aive, paivewo nenyanga -
dzakanga dzisina kureba, chena, dzine murara we gireyi;
murara mukobvu we gireyi panyanga imwe neimwe.
Akange ane chiso chirefu uye maoko aigumira pamagokora.
Ndingakuratidzeyi here mese?
Maoko ake akanga akadai.
Akange asingagoni kufambisa apa.
Aingokwanisa kufambisa sezvizvi sezvandirikukuratidzai izvozvi.
Maoko ake akanga akakura kwazvo; akanga akakurisa kwazvo zvisingaenderane ne muviri wake.
Akange ane hudyu hwaka kura.
Mapfupa - akanga asina kana nyama.
Mapfupa acho aive machena akaoma - akanga akaita semapfupa akaoma; akaoma kwazvo.
Aive nemakumbo marefu kwazvo uye tsoka dzake dzakanga dzakakura kwazvo.
Zvanza zvake ne nzara zvakange zvakareba kwazvo.
Maoko ake aiva akaunyana kufanana nemaoko emucheche uye akanga ari machena.
Aive akashata zvekuti.
Ndezvipi zvinhu izvo dambudziko iri rakakuita iwe kuti uite?
Zvaiva nyore kwandiri kuti ndikwezve varume ne kuvanyengedza.
Pavandipfuura, vaizotarisa kumashure - ndaingoziva izvozvo.
Muchato wangu waiva dambudziko zvachose.
Handaibvumira murume wangu kuswedera pedyo neni.
Kunyange paandibata, zvainditsamwisa zvikuru.
Ndakanga ndisingakwanisi kufamba kuenda kune murume wangu kunomumbundira.
kunyange zvazvo ndainzwa mandiri kuti ndaida kumumbundira.
Chido chekumumbundira chaivapo asi ndakanga ndisingakwanisi kusvika paari ndichimumbundira kana kumutsvoda.
Kana akandibata, ndainzwa sokunge ndaigona kuridza mhere kwaari
ndichiti, "Rega izvozvo, handizvifariri".
Uyezve ndine vana.
Apo vaitamba pedyo neni - Ndinoda vana vangu zvakanyanya -
Zvichida vaitanga kutaura, zvainditsamwisa zvikuru.
Ndaizovadzinga ndovaudza kuti, "Ingoendai kunze munotamba
asi kwete pedyo neni pandaive ndigere! "
Apo mu Porofita T.B. Joshua akauya kuzondinamatira,
Ndakabata chigaro changu nokuti ini ndakanga ndisingadi kusvetuka
asi dhimoni mandiri raida kurwisa mu Porofita.
Panguva iyoyo hasha dzakange dzakanyanya mukati mangu.
Ndaiziva kuti dai ndaigona kusvika kune mu Porofita
ne simba randakanga riri mandiri, ndaigona kumurwisa
asi nekuda kwesimba raaiva naro muna Jesu Kristu-
Saka iwe unoreva kuti panguva yemunamato, iwe waitoda chaizvo kurwisa mu Porofita
nekuda kwedhimoni mukati mako.
Asi zvakadaro, wakatadza nekuda kwesimba ra Jesu Kristu
apo mu Porofita akanga achikunamatira.
Tiudze, wainzwa sei?
Takaona kuti wakaedza kakawanda kwazvo kusimuka. Chii chakakumisa?
Chii chaicho chakakutadzisa kubata mu Porofita?
Simba riri muzwi rake raainaro muna Jesu Kristu.
Handaigona kumutarisa.
Zvakafanana nekuti hauna simba pamusoro pemuviri wako.
Ndakatarisa kure; iye akatanga kutendeuka ini ndokutarisa kumwe.
Ndaisakwanisa kumutarisa - ndiho huvepo hwa Mwari. Izvo zvinokurira.
Sei chaizvoizvo iwe waitadza kutarisa muProfita T.B. Joshua apo munyengetero waienderera mberi?
Chii chawakaona chaikutadzisa kuti utarise mu Porofita T.B. Joshua?
Chaiva chiedza cha Jesu Kristu maari.
Apo akandiudza kuti ndigare pasi, ndakanga ndisingagoni kuzviramba.
Izvo zvakafanana ne Shoko ra Mwari rinoti, "Mabvi ose achagwadama".
Ndizvo zvakaitika ipapo.
Ndakangogara pasi nekuda kwesimba.
Apo mu Porofita akandinamatira, pakanga pasinazve hasha mukati mangu.
Runyararo mukati mangu.
Kare, ndaigara ndichita zvekukurumidza; Ndakanga ndiri kose kose.
Asi mushure memunyengetero, mune runyararo mukati mangu.
Ameni. Ngatiisei maoko edu pamwechete kuna Jesu Kristu! Hareruya!
Iwe unoreva kuti, pakarepo mushure memunyengetero we mu Porofita T.B. Joshua,
iwe wakanzwa kuti dhimoni rakakusiya uye wakanzwa runyararo,
runyararo mumwoyo mako wausina kumbonzwa.
Ehe. Ndinokutendai, Jesu.
Oo, zvakanakisa! Ngatiuchirirei Jesu Kristu! Hareruya!
Zvino sezvo Jesu Kristu akakusunungura, tiudze pamusoro pemafungiro ako zvino.
Iwe uchine mafungiro iwayo akaipa awaimbova nawo here?
Kwete, hapana mafungiro asina kunaka.
Uye iwe wasununguka?
Hongu, ndasununguka!
Ngatiisei maoko edu pamwechete kuna Jesu Kristu wezvishamiso!
Hareruya!
Chivimbiso changu kuna Mwari ndechokunorega kutadza zvakare.
Ndinoda kupa mazano kune vanhu vari kunze uko.
Ndapota, kana usina rutendo muzita ra Jesu Kristu, usarishandise.
Iwe unogona kukonzera matambudziko akawanda pauri.
Verenga Bhaibheri rako uchizvipira.
Usashandise zita racho zvisina maturo.
Ameni. Iro izano rakanaka kune wese aripano.
Tinovonga Mwari nekuda kwehupenyu hwako.
Tinovonga Jesu kuti iwe wakasunungurwa kubva padambudziko iri nokusingaperi.
Uye tinonamata kuti Mwari akupe nyasha dzekuramba uchienderera mberi nekusatadzazve
sezvawavimbisa, muzita ra Jesu.
Ameni.
Ngatiuchirirei Jesu Kristu!
Tinovimba kuti wakurudzirwa nevhidhiyo yawabva mukuona.
Dzvanya apa kuti unyorese kupupurira zvakawanda pamusoro pesimba ra Mwari pabasa munguva yatiri nhasi
kuti ugare uri pamusoro pezvichagoburwa zve huporofita,dzikinuro
mharidzo nezvapupu zvinobva ku Synagogue Church Of All Nations
Emmanuel TV; Kushandura Hupenyu, Kushandura Marudzi ne Kushandura Pasi Rose.